Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/snapper/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Configuration of system snapshots
ja: システムスナップショットの設定
zh_tw: 系統快照的組態

source: Description
ja: 説明
zh_tw: 描述

source: User data
ja: ユーザデータ
zh_tw: 使用者資料

source: Cleanup algorithm
ja: クリーンアップアルゴリズム
zh_tw: 清理演算法

source: Modify Snapshot %{num}
ja: スナップショット %{num} の修正
zh_tw: 修改快照 %{num}

source: Modify Snapshot %{pre} and %{post}
ja: スナップショット %{pre} および %{post} の修正
zh_tw: 修改快照 %{pre} 和 %{post}

source: Pre (%{pre})
ja: 事前(%{pre})
zh_tw: 前快照 (%{pre})

source: Post (%{post})
ja: 事後(%{post})
zh_tw: 後快照 (%{post})

source: Create New Snapshot
ja: 新しいスナップショットの作成
zh_tw: 建立新快照

source: Single snapshot
ja: 単一スナップショット
zh_tw: 單一快照

source: Pre
ja: 事前
zh_tw: 前

source: Post, paired with:
ja: 事後, 相手:
zh_tw: 後，配對對象︰

source: Really delete snapshot %{num}?
ja: スナップショット %{num} を削除してよろしいですか？
zh_tw: 確定要刪除快照 %{num} 嗎？

source: Really delete snapshots %{pre} and %{post}?
ja: スナップショット %{pre} および %{post} を削除してよろしいですか？
zh_tw: 確定要刪除快照 %{pre} 和 %{post} 嗎？

source: Snapshots
ja: スナップショット
zh_tw: 快照

source: Single
ja: 単一
zh_tw: 單一

source: Pre & Post
ja: 事前および事後
zh_tw: 前與後

source: Reading list of snapshots...
ja: スナップショットのリストを読み込んでいます...
zh_tw: 正在讀取快照清單...

source: Current Configuration
ja: 現在の設定
zh_tw: 目前組態

source: Type
ja: 種類
zh_tw: 類型

source: Start Date
ja: 開始日
zh_tw: 開始日期

source: End Date
ja: 終了日
zh_tw: 結束日期

source: User Data
ja: ユーザデータ
zh_tw: 使用者資料

source: Show Changes
ja: 変更点の表示
zh_tw: 顯示變更

source: This 'Pre' snapshot is not paired with any 'Post' one yet. Showing differences is not possible.
ja: この '事前' スナップショットは、どの '事後' とも対になっていません。 そのため、差分の表示を行うことができません。
zh_tw: 此「前」快照尚未與任何「後」快照配對。 無法顯示差異。

source: Selected Snapshot Overview
ja: 選択されたスナップショットの概要
zh_tw: 所選快照綜覽

source: Calculating changed files...
ja: 変更されたファイルを調べています...
zh_tw: 正在計算變更的檔案...

source: Calculating file modifications...
ja: ファイルの変更を調べています...
zh_tw: 正在計算檔案修改次數...

source: New file was created.
ja: 新しいファイルが作成されました。
zh_tw: 新檔案已建立。

source: File was removed.
ja: ファイルが削除されました。
zh_tw: 檔案已移除。

source: File content was not changed.
ja: ファイルの内容は変更されていません。
zh_tw: 檔案內容未變更。

source: File does not exist in either snapshot.
ja: いずれのスナップショットにもファイルが存在しません。
zh_tw: 檔案不存在於任何快照中。

source: File content was modified.
ja: ファイルの内容が修正されました。
zh_tw: 檔案內容已修改。

source: File mode was changed from '%1' to '%2'.
ja: ファイルのモードが「%1」から「%2」に変更されました。
zh_tw: 檔案模式已從「%1」變更為「%2」。

source: File user ownership was changed from '%1' to '%2'.
ja: ファイルのユーザ所有権が「%1」から「%2」に変更されました。
zh_tw: 檔案使用者擁有權已從「%1」變更為「%2」。

source: File group ownership was changed from '%1' to '%2'.
ja: ファイルのグループ所有権が「%1」から「%2」に変更されました。
zh_tw: 檔案群組擁有權已從「%1」變更為「%2」。

source: R&estore from First
ja: 最初から復元する (&E)
zh_tw: 從第一個還原(&E)

source: Restore
ja: 復元
zh_tw: 還原

source: Res&tore from Second
ja: 2 番目から復元する (&T)
zh_tw: 從第二個還原(&T)

source: Show the difference between snapshot and current system
ja: スナップショットと現在のシステムの間での差分を表示する
zh_tw: 顯示快照與目前系統之間的差別

source: Show the difference between current and selected snapshot:
ja: 現在のシステムと選択したスナップショットの間での差分を表示:
zh_tw: 顯示目前快照與選定快照之間的差別︰

source: Show the difference between first and second snapshot
ja: 最初と2番目のスナップショットの間での差分を表示する
zh_tw: 顯示第一個快照與第二個快照之間的差別

source: Show the difference between first snapshot and current system
ja: 最初のスナップショットと現在のシステムの間での差分を表示する
zh_tw: 顯示第一個快照與目前系統之間的差別

source: Show the difference between second snapshot and current system
ja: 2番目のスナップショットと現在のシステムの間での差分を表示する
zh_tw: 顯示第二個快照與目前系統之間的差別

source: Time of taking the snapshot:
ja: スナップショットを採取した時刻:
zh_tw: 擷取快照時間︰

source: Time of taking the first snapshot:
ja: 最初のスナップショットを採取した時刻:
zh_tw: 擷取第一個快照的時間︰

source: Time of taking the second snapshot:
ja: 2番目のスナップショットを採取した時刻:
zh_tw: 擷取第二個快照的時間︰

source: &Open
ja: 開く(&O)
zh_tw: 開啟(&O)

source: Restore Selected
ja: 選択したものを復元
zh_tw: 還原選定項目

source: Do you want to delete the file %1 from current system?
ja: 現在のシステムから、下記のファイルを削除してよろしいですか？ %1
zh_tw: 是否要從目前系統中刪除 %1 檔案？

source: Do you want to copy the file %1 from snapshot '%2' to current system?
ja: スナップショット '%2' から、下記のファイルを現在のシステムにコピーしてよろしいですか？ %1
zh_tw: 是否要將 %1 檔案從快照 %2 複製到目前系統？

source: No file was selected for restoring.
ja: 復元するファイルが選択されていませんでした。
zh_tw: 未選取要還原的檔案。

source: Restoring files
ja: ファイルを復元しています
zh_tw: 正在還原檔案

source: <p>These files will be restored from snapshot '%1':</p> <p> %2 </p> <p>Files existing in original snapshot will be copied to current system.</p> <p>Files that did not exist in the snapshot will be deleted.</p>Are you sure?
ja: <p>これらのファイルはスナップショット「%1」から復元されます:</p> <p> %2 </p> <p>元のスナップショットに存在するファイルは、現在のシステムにコピーされます。</p> <p>スナップショットに存在しなかったファイルは削除されます。</p>よろしいですか?
zh_tw: <p>以下檔案將從快照 %1 中還原︰</p> <p> %2 </p> <p>。原始快照中存在的檔案將複製到目前系統。</p> <p>快照中不存在的檔案將會刪除。</p>確定要繼續嗎？

source: <p><b><big>Reading the list of snapshots</big></b><br> </p>
ja: <p><b><big>スナップショットのリストを読み込んでいます</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在讀取快照清單</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Snapshots Configuration</big></b><p> <p>The table shows a list of root filesystem snapshots. There are three types of snapshots, <b>single</b>, <b>pre</b> and <b>post</b>. Single snapshots are used for storing the file system state in a certain time, while Pre and Post are used to define the changes done by special operation performed between taking those two snapshots. Pre and Post snapshots are paired together in the table.</p> <p>Select a snapshot or snapshot pair and click <b>Show Changes</b> to see the new file system changes in the specified snapshot.</p>
ja: <p><b></b><big>スナップショット設定</big></b><p> <p>次の表はルートファイルシステムのスナップショットのリストを示しています。スナップショットには 「 <b>単一</b>」、「<b>事前</b>」、および「<b>事後</b>」の3種類があります。単一スナップショットは 特定の時刻のファイルシステムの状態を保存するために使用し、事前および事後は2つのスナップショットを取る間に実行された特別な操作による変更を定義するために使用します。この表では、事前スナップショットと事後スナップショットはペアになっています。</p> <p>スナップショットまたはスナップショットのペアを選択して、［<b>変更点の表示</b>］をクリックすると、 指定したスナップショットの新しいファイルシステムの変更点が表示されます。</p>
zh_tw: <p><b><big>快照組態</big></b><p> <p>下表顯示了根檔案系統快照的清單。快照分為三種類型︰ <b>單一</b>、<b>前快照</b>和<b>後快照</b>。「單一」快照用於儲存 某段時間內的檔案系統狀態，而「前快照」和「後快照」用於定義在前者建立到後者建立期間執行之特殊操作所進行的變更。「前快照」和「後快照」在表中是成對的。</p> <p>選取一個快照或一對快照，並按一下<b>顯示變更</b>可以 在指定快照中查看新的檔案系統變更。</p>

source: <p>Click <b>Refresh</b> to update the list of snapshots. This is only required if some other program is changing the list of snapshots.</p>
ja: <p><b>更新</b> を押すと、スナップショットの一覧を更新することができます。このボタンは、他のプログラムが スナップショットを変更するような場合にのみ必要です。</p>
zh_tw: <p>按一下<b>重新整理</b>以更新快照清單。僅當有其他程式在變更快照清單時， 才需要執行此操作。</p>

source: <p><b><big>Snapshot Overview</big></b><p> <p> The tree shows all the files that were modified between creating the first ('pre') and second ('post') snapshot. On the right side, you see the description generated when the first snapshot was created and the time of creation for both snapshots. </p> <p> When a file is selected in the tree, you see the changes done to it. By default, changes between selected paired snapshots are shown, but it is possible to compare the file with different versions. </p>
ja: <p><b><big>スナップショットの概要</big></b><p> <p> このツリーは、最初(「事前」)のスナップショットの作成と2番目(「事後」)のスナップショットの作成の間に変更されたすべてのファイルを示しています。右側に最初のスナップショット作成時に生成された説明および両方のスナップショットの作成時刻が表示されています。 </p> <p> ツリーでファイルを選択すると、そのツリーに対して行われた変更が表示されます。デフォルトでは、選択したペアのスナップショット間の変更が表示されますが、ファイルを別のバージョンと比較することもできます。 </p>
zh_tw: <p><b><big>快照綜覽</big></b><p> <p> 該樹狀目錄顯示第一個快照 (「前快照」) 建立後到第二個快照 (「後快照」) 建立前修改的所有檔案。在右側，您可以看到第一個快照建立時產生的描述和兩個快照的建立時間。 </p> <p> 選取樹狀目錄中的某個檔案后，您便可看到對其所做的變更。預設會顯示所選成對快照之間的變更，但您可以對檔案的不同版本進行比較。 </p>

source: <p><b><big>Snapshot Overview</big></b><p> <p> The tree shows all the files that differ in a selected snapshot and the current system. On the right side, you see the snapshot description and time of its creation. </p> <p> When a file is selected in the tree, you can see the its difference between snapshot version and current system. </p>
ja: <p><b><big>スナップショットの概要</big></b><p> <p> このツリーには、選択したスナップショットと現在のシステムとの間で、違いのあるすべてのファイルが表示されています。右側には、スナップショットの説明と作成日時が表示されています。 </p> <p> ツリー内でファイルを選択すると、そのファイルと現在のシステムとの間での変更点を表示できます。 </p>
zh_tw: <p><b><big>快照綜覽</big></b><p> <p> 該樹狀結構顯示選定快照中與目前系統中有所不同的所有檔案。在右側，您可以看到快照的描述及其建立時間。 </p> <p> 如果在樹狀結構中選取了某個檔案，您可以看到它在快照版本與目前系統之間的差別。 </p>

source: Failed to get config:
ja: 設定を取得できませんでした:

source: Failed to get snapshot mount point:
ja: スナップショットのマウントポイントを取得できませんでした:

source: Failed to create new snapshot:
ja: 新しいスナップショットを作成できませんでした:

source: Failed to modify snapshot:
ja: スナップショットを修正できませんでした:

source: Failed to delete snapshot:
ja: スナップショットを削除できませんでした:

source: Initializing Snapper
ja: snapperを準備しています
zh_tw: 正在啟始化 Snapper

source: Read list of configurations
ja: 設定のリストの読み込み
zh_tw: 讀取組態清單

source: Read list of snapshots
ja: スナップショットのリストの読み込み
zh_tw: 讀取快照清單

source: Reading list of configurations
ja: 設定のリストを読み込んでいます
zh_tw: 正在讀取組態清單

source: Reading list of snapshots
ja: スナップショットのリストを読み込んでいます
zh_tw: 正在讀取快照清單

source: Finished
ja: 完了
zh_tw: 已完成

source: Querying snapper configurations failed:
ja: snapperの設定の問い合わせに失敗しました:
zh_tw: 查詢 snapper 組態失敗：

source: No snapper configurations exist. You have to create one or more configurations to use yast2-snapper. The snapper command line tool can be used to create configurations.
ja: snapperの設定が存在しません。yast2-snapperを使用するには、 設定を1つ 以上作成する必要があります。snapperコマンドラインツールを使用して 設定を作成できます。
zh_tw: Snapper 組態不存在。您必須建立一或多個 組態才能使用 yast2-snapper。可使用 Snapper 指令行 工具建立組態。

source: Querying snapper snapshots failed:
ja: snapperのスナップショットの問い合わせに失敗しました:
zh_tw: 查詢 snapper 快照失敗：

source: Restoring Files...
ja: ファイルを復元しています...
zh_tw: 正在還原檔案...

source: Deleted %1
ja: %1を削除しました
zh_tw: 已刪除 %1

source: %1 skipped
ja: %1 を飛ばしました
zh_tw: 已跳過 %1

source: Failed to get config:
zh_tw: 無法取得組態：

source: Failed to get snapshot mount point:
zh_tw: 無法取得快照掛接點：

source: Failed to create new snapshot:
zh_tw: 無法建立新快照：

source: Failed to modify snapshot:
zh_tw: 無法修改快照：

source: Failed to delete snapshot:
zh_tw: 無法刪除快照：
